Repository: bokuwajay/petsguides
Catalog: lib/config/l10n/pets_guides_*.arb
Languages: zh

source: Get Started
zh: 嚟! 開波

source: First Name
zh: 咩名

source: Last Name
zh: 姓咩

source: Login
zh: 登入

source: Email
zh: 電郵

source: Password
zh: 密碼

source: Repeat Password
zh: 打多次個密碼

source: Phone
zh: 電話號碼

source: Forget Password?
zh: 唔記得咗密碼?

source: Sign Up
zh: 註冊

# systemErrorDialogTitle
source: System Internal Error
zh: 我個嘢壞咗

# systemErrorDialogContent
source: System error, not your fault
zh: 師兄: 定啲嚟! 系統出錯啫 唔喺你問題!

# connectionErrorDialogTitle
source: Network Connection Error
zh: 網絡問題

# connectionErrorDialogContent
source: Error occurred in network connection
zh: 師傅: - 係山區? - 交咗電話費未? - 開咗數據未 - 開咗wifi未? - 試吓重新開機?

# userAuthorityDialogTitle
source: Authorization Issue
zh: 雖然閣下秒秒鐘幾十萬上落

# userAuthorityDialogContent
source: Please register and login first, thanksüôè
zh: 親! 介唔介意注個冊? log 個 in 先? 萬分感激🙏

# userInputErrorDialogTitle
source: User Input Error
zh: 靜思己過🙏

# userInputErrorDialogContent
source: Missing required information
zh: 齊唔齊料?

# duplicateDataErrorDialogTitle
source: Duplicated Data
zh: 咁啱得咁橋!

# duplicateDataErrorDialogContent
source: Conflict data with database
zh: 資料庫顯示有人用咗啦

# unexpectedErrorDialogTitle
source: Unexpected Error
zh: 意外就喺意料之外

# unexpectedErrorDialogContent
source: Who knows
zh: 唔好問我 我都唔知咩事

# okBtn
source: OK
zh: 收到你

# logoutDialogTitle
source: Log Out
zh: 登出

# logoutText
source: Are you sure?
zh: 認真?

# yesBtn
source: Yes
zh: 喺

# noBtn
source: No
zh: 等陣先
